Repository: ExpTechTW/DPIP
Catalog: assets/translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 所在地
source: Current Location
ja: 現在地
ko: 현재 지역
zh_hans: 所在地
zh_hant: 所在地

# 新增地點
source: Add a new location
ko: 위치 추가
zh_hant: 新增地點

# 主題
source: Theme
ja: テーマ
ko: 주제
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# 語言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 單位
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# 地圖
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# 通知
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 緊急地震速報
source: Earthquake Early Warning
ja: 緊急地震速報
ko: 긴급 지진 속보
zh_hans: 紧急地震预警
zh_hant: 緊急地震速報

# 強震監視器
source: Earthquake Monitor
ja: 強震モニター
ko: 강진 모니터
zh_hans: 强震监视器
zh_hant: 強震監視器

# 地震報告
source: Reports
ja: 地震情報
ko: 지진 보고
zh_hans: 地震报告
zh_hant: 地震報告

# 震度速報
source: Earthquake Intensity Report
ja: 地震速報
ko: 진도 속보
zh_hans: 震度速报
zh_hant: 震度速報

# 雷雨即時訊息
source: Thunderstorm Advisory
ja: 雷雨注意情報
ko: 실시간 뇌우 정보
zh_hans: 雷雨即时信息
zh_hant: 雷雨即時訊息

# 天氣警特報
source: Weather Advisory
ja: 天気警報
ko: 기상특보
zh_hans: 天气警特报
zh_hant: 天氣警特報

# 防災資訊
source: Disaster Prevention Advisory
ja: 防災インフォメーション
ko: 방재 정보
zh_hant: 防災資訊

# 海嘯資訊
source: Tsunami Advisory
ja: 津波情報
ko: 해일 정보
zh_hans: 海啸信息
zh_hant: 海嘯資訊

# 公告
source: Announcements
ja: お知らせ
ko: 공지
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# 贊助我們
source: Support Us
ja: 応援する
ko: 저희를 후원해주세요
zh_hans: 赞助我们
zh_hant: 贊助我們

# 設定
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 接收全部
source: Receive All
ja: すべて受信
ko: 모두 수신
zh_hans: 接收全部
zh_hant: 接收全部

# 關閉
source: Off
ja: オフ
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 接收類別
source: Category
ja: 受信カテゴリ
ko: 수신 카테고리
zh_hans: 接收类别
zh_hant: 接收類別

# 所在地震度1以上
source: Intensity 1 or higher at current location
ja: 現在地震度 1 以上で受信
ko: 현재 위치 진도 1 이상
zh_hans: 所在地震度1以上
zh_hant: 所在地震度1以上

# 海嘯消息、海嘯警報
source: Tsunami Advisory, Tsunami Warning
ja: 津波警報・情報
ko: 해일 정보, 해일 경보
zh_hans: 海啸信息、海啸警报
zh_hant: 海嘯消息、海嘯警報

# 只接收海嘯警報
source: Tsunami Warning only
ja: 津波警報のみ受信
ko: 해일 경보만 수신
zh_hans: 只接收海啸警报
zh_hant: 只接收海嘯警報

# 接收所在地
source: Receive for current location
ja: 現地のみ受信
ko: 현재 위치 수신
zh_hans: 接收所在地
zh_hant: 接收所在地

# 所在地震度4以上
source: Intensity 4 or higher at current location
ja: 現在地震度 4 以上で受信
ko: 현재 위치 진도 4 이상
zh_hans: 所在地震度4以上
zh_hant: 所在地震度4以上

# 音效測試
source: Sound Test
ja: サウンドテスト
ko: 사운드 테스트
zh_hans: 音效测试
zh_hant: 音效測試

# 發送公告時
source: When sending an announcement
ja: 通知受信時
ko: 공지 발송 시
zh_hans: 发送公告时
zh_hant: 發送公告時

# 音效測試為在裝置上執行的本地通知，僅用於確認裝置在接收通知時是否能正常播放音效。此測試不會向伺服器發送任何請求
source: The sound test is a local notification performed on the device, used only to confirm whether sound can be played properly when receiving alerts. This test does not send any requests to any server
ja: サウンドテストはこのデバイス上でのみ実行されるテストです、通知受信時にデバイスが効果音を正常に再生できるかどうかを確認するためにのみ使用されます
ko: 사운드 테스트는 기기에서 수행되는 로컬 알림입니다. 기기가 알림을 수신했을 때 음향 효과를 정상적으로 재생할 수 있는지 확인하는 데만 사용됩니다. 이 테스트는 요청을 서버에 전송하지 않습니다
zh_hans: 音效测试是在设备上执行的本地通知，仅用于确认设备在接收通知时是否能正常播放音效。此测试不会向服务器发送任何请求
zh_hant: 音效測試為在裝置上執行的本地通知，僅用於確認裝置在接收通知時是否能正常播放音效。此測試不會向伺服器發送任何請求

# 伺服器排隊中，請稍候…
source: Queuing, Please Wait...
ko: 서버 대기 중입니다. 잠시만 기다려 주세요…
zh_hant: 伺服器排隊中，請稍候…

# 請先設定所在地來使用通知功能
source: Please set your current location to enable notifications
ja: 通知機能を使用する為に現在地を設定してください
ko: 알림 기능을 사용하시려면 먼저 위치를 설정해 주세요
zh_hans: 请先设置所在地以使用通知功能
zh_hant: 請先設定所在地來使用通知功能

# 地震速報
source: Earthquake Warning
ja: 地震速報
ko: 지진 속보
zh_hans: 地震预警
zh_hant: 地震速報

# 地震
source: Earthquake
ja: 地震
ko: 지진
zh_hans: 地震
zh_hant: 地震

# 天氣
source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_hans: 天气
zh_hant: 天氣

# 海嘯
source: Tsunami
ja: 津波
ko: 해일
zh_hans: 海啸
zh_hant: 海嘯

# 其他
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 重大
source: Severe
ja: 重大
ko: 중대
zh_hans: 重大
zh_hant: 重大

# 海嘯警報發布時
source: When a tsunami warning is issued
ja: 津波警報発令中
ko: 해일 경보 발령 시
zh_hant: 海嘯警報發布時

# 一般
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 常规​​​​​
zh_hant: 一般

# 海嘯消息發布時
source: When a tsunami advisory is issued
ko: 해일 소식 발표 시
zh_hant: 海嘯消息發布時

# 太平洋海嘯消息(無聲通知)
source: Pacific Ocean Tsunami Information (Silent Notification)
ja: 太平洋津波通信（音無しお知らせ）
ko: 태평양 해일 정보(무음 알림)
zh_hans: 太平洋海啸消息(无声通知)
zh_hant: 太平洋海嘯消息(無聲通知)

# 太平洋海嘯消息發布時
source: When the Pacific Ocean tsunami advisory is issued
ja: 太平洋津波情報発信された時
ko: 태평양 해일 정보 발령 시
zh_hans: 太平洋海啸消息发布时
zh_hant: 太平洋海嘯消息發布時

# 強震監視器(一般)
source: Earthquake Monitor (General)
ja: 強震モニター（通常）
ko: 강진 모니터(일반)
zh_hans: 强震监视器(一般)
zh_hant: 強震監視器(一般)

# 偵測到晃動
source: Shaking detected
ja: 揺れを検出
ko: 흔들림 감지
zh_hans: 检测到晃动
zh_hant: 偵測到晃動

# 震度速報(一般)
source: Intensity Report
ja: 震度速報（通常）
ko: 진도 속보(일반)
zh_hans: 震度速報(一般)
zh_hant: 震度速報(一般)

# 所在地(鄉鎮)實測震度 3 以上
source: Local (City/Town/District) measured intensity is greater than 3
ja: 現在地（郷／鎮）測りにより震度 3 超え
ko: 현재 위치(향, 진) 실측 진도 3 이상
zh_hans: 所在地(乡镇)实测震度 3 以上
zh_hant: 所在地(鄉鎮)實測震度 3 以上

# 震度速報(無聲通知)
source: Intensity Report (Silent)
ja: 震度速報（音無し）
ko: 진도 속보(무음 알림)
zh_hans: 震度速報(无声通知)
zh_hant: 震度速報(無聲通知)

# 所在地(鄉鎮)實測震度 1 以上
source: Local (City/Town/District) measured intensity is greater than 1
ja: 現在地（郷／鎮）測りにより震度 1 超え
ko: 현재 위치(향, 진) 실측 진도 1 이상
zh_hans: 所在地(乡镇)实测震度 1 以上
zh_hant: 所在地(鄉鎮)實測震度 1 以上

# 地震報告(一般)
source: Earthquake Report (General)
ja: 地震報告（通常）
ko: 지진 보고(일반)
zh_hans: 地震报告(一般)
zh_hant: 地震報告(一般)

# 所在地(縣市)實測震度 3 以上
source: Local (Municipality/County) measured intensity is greater than 3
ja: 現在地（県／市）測りにより震度 3 超え
ko: 현재 위치(현, 시) 실측 진도 3 이상
zh_hans: 所在地(县市)实测震度 3 以上
zh_hant: 所在地(縣市)實測震度 3 以上

# 地震報告(無聲通知)
source: Earthquake Report (Silent)
ja: 地震報告（音無し）
ko: 지진 보고(무음 알림)
zh_hans: 地震报告(无声通知)
zh_hant: 地震報告(無聲通知)

# 所在地(縣市)實測震度 1 以上
source: Local (Municipality/County) measured intensity is greater than 1
ja: 現在地（県／市）測りにより震度 1 超え
ko: 현재 위치(현, 시) 실측 진도 1 이상
zh_hans: 所在地(县市)实测震度 1 以上
zh_hant: 所在地(縣市)實測震度 1 以上

# 已更新通知設定
source: Updated notification setting
ja: 通知設定が更新されました
ko: 알림 설정 갱신
zh_hans: 已更新通知设定
zh_hant: 已更新通知設定

# 更新通知設定失敗
source: Failed To Update Notification Settings
ja: 通知設定の更新に失敗しました
ko: 알림 설정 갱신 실패
zh_hans: 更新通知设定失败
zh_hant: 更新通知設定失敗

# 緊急地震速報(重大)
source: Earthquake Early Warning (Severe)
ja: 緊急地震速報（非常）
ko: 긴급 지진 속보(중대)
zh_hans: 紧急地震预警(重大)
zh_hant: 緊急地震速報(重大)

# 最大震度 5 弱以上 且 所在地(鄉鎮)預估震度 4 以上
source: Maximum intensity is greater than 5- and local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 4
ja: 最大震度 5 弱超え かつ 現在地（郷／鎮）測りにより震度 4 超え
ko: ​최대 진도 5 약 이상, 현재 위치(향, 진) 예상 진도 4 이상
zh_hans: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(乡镇)预估震度 4 以上
zh_hant: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(鄉鎮)預估震度 4 以上

# 緊急地震速報(一般)
source: Earthquake Early Warning (General)
ja: 緊急地震速報（通常）
ko: 긴급 지진 속보(일반)
zh_hans: 紧急地震预警(一般)
zh_hant: 緊急地震速報(一般)

# 最大震度 5 弱以上 且 所在地(鄉鎮)預估震度 2 以上
source: Maximum intensity is greater than 5- and local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 2
ja: 最大震度 5 弱超え かつ 現在地（郷／鎮）測りにより震度 2 超え
ko: 최대 진도 5 약 이상, 현재 위치(향, 진) 예상 진도 2 이상
zh_hans: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(乡镇)预估震度 2 以上
zh_hant: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(鄉鎮)預估震度 2 以上

# 緊急地震速報(無聲)
source: Earthquake Early Warning (Silent)
ja: 緊急地震速報（音無し）
ko: 긴급 지진 속보(무음)
zh_hans: 紧急地震预警(无声)
zh_hant: 緊急地震速報(無聲)

# 最大震度 5 弱以上 且 所在地(鄉鎮)預估震度 1 以上
source: Maximum intensity is greater than 5- and local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 1
ja: 最大震度 5 弱超え かつ 現在地（郷／鎮）測りにより震度 1 超え
ko: 최대 진도 5 약 이상, 현재 위치(향, 진) 예상 진도 1 이상
zh_hans: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(乡镇)预估震度 1 以上
zh_hant: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(鄉鎮)預估震度 1 以上

# 地震速報(重大)
source: Earthquake Warning (Severe)
ja: 地震速報（非常）
ko: 지진 속보(중대)
zh_hans: 地震预警(重大)
zh_hant: 地震速報(重大)

# 所在地(鄉鎮)預估震度 4 以上
source: Local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 4
ja: 現在地（郷／鎮）測りにより震度 4 超え
ko: 현재 위치(향, 진) 예상 진도 4 이상
zh_hans: 所在地(乡镇)预估震度 4 以上
zh_hant: 所在地(鄉鎮)預估震度 4 以上

# 地震速報(一般)
source: Earthquake Warning (General)
ja: 地震速報（通常）
ko: 지진 속보(일반)
zh_hans: 地震预警(一般)
zh_hant: 地震速報(一般)

# 所在地(鄉鎮)預估震度 2 以上
source: Local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 2
ja: 現在地（郷／鎮）測りにより震度 2 超え
ko: 현재 위치(향, 진) 예상 진도 2 이상
zh_hans: 所在地(乡镇)预估震度 2 以上
zh_hant: 所在地(鄉鎮)預估震度 2 以上

# 地震速報(無聲)
source: Earthquake Warning (Silent)
ja: 地震速報（音無し）
ko: 지진 속보(무음)
zh_hans: 地震预警(无声)
zh_hant: 地震速報(無聲)

# 所在地(鄉鎮)預估震度 1 以上
source: Local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 1
ja: 現在地（郷／鎮）測りにより震度 1 超え
ko: 현재 위치(향, 진) 예상 진도 1 이상
zh_hans: 所在地(乡镇)预估震度 1 以上
zh_hant: 所在地(鄉鎮)預估震度 1 以上

# 所在地(鄉鎮)發布防災警訊時
source: When the local area(township) issues a disaster prevention alert
ko: 소재지(향진)에서 재난경보 발령 시
zh_hant: 所在地(鄉鎮)發布防災警訊時

# 所在地(鄉鎮)發布紅色燈號之 天氣警特報
source: The location (township) issues a red signal Weather Warning
ja: 現在地（郷／鎮）にレッドアラートの天気注意報／特報が発令され
ko: 현재 위치(향, 진)에 적색 기상 경보 특보를 발령
zh_hans: 所在地(乡镇)发布红灯信号的 天气警特报
zh_hant: 所在地(鄉鎮)發布紅色燈號之 天氣警特報

# 所在地(鄉鎮)發布上述除外燈號之 天氣警特報
source: The location (township) where the above-mentioned exceptions are issued Weather Warning
ja: 現在地（郷／鎮）にその以外の天気注意報／特報が発令され
ko: 현재 위치(향, 진)에 기상 경보를 발령
zh_hans: 所在地(乡镇)发布上述除外灯信号的 天气警特报
zh_hant: 所在地(鄉鎮)發布上述除外燈號之 天氣警特報

# 所在地(鄉鎮)發布雷雨即時訊息時
source: The location (township) issues instant thunderstorm information
ko: 소재지(향ㆍ진)으로 뇌우 실시간 정보
zh_hant: 所在地(鄉鎮)發布雷雨即時訊息時

# 使用華氏度
source: Use Fahrenheit
ja: 華氏度を使う
ko: 화씨 사용
zh_hans: 使用华氏度
zh_hant: 使用華氏度

# 切換溫度顯示單位為華氏度 (℉)
source: Switch temperature display to use Fahrenheit (℉)
ja: 温度の表示単位を華氏（℉）に変更する
ko: 온도 표시를 화씨(°F)로 전환
zh_hans: 切换温度显示单位为华氏度 (℉)

# 顯示語言
source: Display Language
ja: 表示言語
ko: 표시 언어
zh_hans: 显示语言
zh_hant: 顯示語言

# 系統語言
source: System Language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어
zh_hans: 系统语言
zh_hant: 系統語言

# 協助翻譯
source: Help us translate
ja: 翻訳を協力
ko: 번역 돕기
zh_hans: 协助翻译
zh_hant: 協助翻譯

# 點擊這裡來幫助我們改進 DPIP 的翻譯
source: Click here to help us improve the translation of DPIP
ja: DPIPの翻訳にご協力をお願いします！
ko: 여기를 눌러 DPIP 번역 개선을 도와주세요
zh_hans: 点击这里来帮助我们改进 DPIP 的翻译
zh_hant: 點擊這裡來幫助我們改進 DPIP 的翻譯

# 選擇語言
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# 已翻譯 {translated}・已校對 {approved}
source: Translated {translated} ・ Approved {approved}
ja: {translated} 翻訳済み・{approved} 校正済み
ko: 번역됨 {translated}・승인됨 {approved}
zh_hans: 已翻译 {translated}・已校对 {approved}
zh_hant: 已翻譯 {translated}・已校對 {approved}

# 來源語言
source: Source Language
ja: ソース言語
ko: 출처 언어
zh_hans: 来源语言
zh_hant: 來源語言

# 無法連線至商店，請稍後再試
source: Unable to connect to the store, please try again later
ja: ストアーへの接続異常
ko: 스토어에 연결할 수 없습니다, 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh_hans: 无法连接到商店，请稍后再试
zh_hant: 無法連線至商店，請稍後再試

# 找不到商品，請稍候再試
source: Unable to find the item, please try again later
ja: 該当商品が見つかりません
ko: 상품을 찾을 수 없습니다, 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh_hans: 找不到商品，请稍后再试
zh_hant: 找不到商品，請稍候再試

# 重新載入
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新載入

# 正在載入商店物品中
source: Loading store items
ja: ストアーの商品読み込み中
ko: 스토어 상품 로드 중
zh_hans: 正在加载商店商品中
zh_hant: 正在載入商店物品中

source: As an app dedicated to providing real-time earthquake information, DPIP currently has no advertising or other profit models. In order to maintain high-quality services, we need to bear the costs of server operation, seismic data acquisition and transmission, and subsequent function development and maintenance. Every donation you make below will go directly toward these operating costs, helping DPIP to continue to provide you with services in a sustainable manner. Thank you for your understanding and generosity!
ja: DPIP はリアルタイムで地震情報の提供に努めているアプリケーションとして、今までに広告や他の収益方法などはございません。サービスの品質をより高く保たれるため、サーバーの運行、地震データの取り込みや伝送、またはより豊富な機能の開発やメンテナンスなどのコストを負担しております。 貴台がお選びになるサポートプランは全て以上の運営コストの一部のお支払いに活用しておりまして、DPIP をより穏やかなサービスができることを支えております。ご理解、ご厚意に感謝しています！
ko: DPIP는 실시간 지진 정보를 제공하는 데 전념하는 앱으로서, 현재 광고나 다른 수익 모델이 없습니다. 고품질 서비스를 유지하기 위해 우리는 서버 운영, 지진 데이터 확보 및 전송, 그리고 후속 기능 개발 및 유지 보수에 드는 비용을 부담해야 합니다. ​아래에서 선택해 주시는 모든 후원금은 이러한 운영 비용을 지불하는 데 직접 사용되어, DPIP가 여러분께 지속적으로 안정적인 서비스를 제공하는 데 도움이 될 것입니다. 여러분의 이해와 너그러운 마음에 감사드립니다!

# 訂閱制
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 정기 구독
zh_hans: 订阅制
zh_hant: 訂閱制

# {price}/月
source: {price}/month
ja: {price}/毎月
ko: {price}/월
zh_hans: {price}/月
zh_hant: {price}/月

# 單次支援
source: One-time
ja: 一回払い
ko: 일회성 후원
zh_hans: 单次支持
zh_hant: 單次支援

# 無法連線至 {store}，請稍後再試。
source: Unable to connect to the {store}, please try again later.
ja: {store}に接続できませんでした。しばらく時間をおいてから、もう一度お試しください。
ko: {store}에 연결할 수 없습니다, 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 無法連線至 {store}，請稍後再試。

# 正在恢復您購買的訂閱
source: Restoring your purchased subscription
ja: ご購入内容を復元しています
ko: 구매했던 구독 복원
zh_hant: 正在恢復您購買的訂閱

# 恢復購買
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 기록 복원
zh_hant: 恢復購買

# 使用條款
source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# 隱私權政策
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 隱私權政策

# 位置
source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 設定你的所在地來接收當地的即時資訊
source: Set your location to receive updates about your area
ja: 現在地を設定して地域のリアルタイム情報を受け取る
ko: 현재 위치를 설정하여 해당 지역 실시간 정보 수신
zh_hans: 设置您的所在地，以接收本地的实时信息
zh_hant: 設定你的所在地來接收當地的即時資訊

# 介面
source: Interface
ja: 画面
ko: 인터페이스
zh_hans: 界面
zh_hant: 介面

# 調整 DPIP 整體的外觀與顏色
source: Adjust the overall appearance and color of DPIP
ja: DPIPのテーマを調整する
ko: DPIP 전체의 외관과 색상을 조정합니다
zh_hans: 更改 DPIP 整体的外观与颜色
zh_hant: 調整 DPIP 整體的外觀與顏色

# 調整 DPIP 的顯示語言
source: Adjust the display language of DPIP
ja: DPIPの表示言語を調整する
ko: DPIP 표시 언어 조정
zh_hans: 更改 DPIP 的显示语言
zh_hant: 調整 DPIP 的顯示語言

# 調整 DPIP 顯示數值時使用的單位
source: Adjust the units for value in DPIP
ja: DPIP で数値をディスプレイする時の が現れる単位を調整する
ko: DPIP의 표시 단위 조정
zh_hans: 调整 DPIP 显示数值所使用的单位
zh_hant: 調整 DPIP 顯示數值時使用的單位

# 調整 DPIP 地圖的設定
source: Adjust settings of map in DPIP
ja: DPIP 地図の設定を調整する
ko: DPIP 지도 설정 조정
zh_hans: 调整 DPIP 地图的设置
zh_hant: 調整 DPIP 地圖的設定

# 推播通知設定與通知音效測試
source: Push notification settings and notification sound test
ja: プッシュ通知の設定と通知音のテスト
ko: 푸시 알림 설정 및 알림음 테스트
zh_hans: 设置推送通知及测试通知音效
zh_hant: 推播通知設定與通知音效測試

# 資訊
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# 掌握 ExpTech Studio 的最新公告與資訊
source: Get the latest announcements and news from ExpTech Studio
ja: ExpTech Studioの最新のお知らせと情報をチェック
ko: ExpTech Studio의 최신 공지 및 정보 확인
zh_hans: 掌握 ExpTech Studio 的最新公告与资讯
zh_hant: 掌握 ExpTech Studio 的最新公告與資訊

# 更新日誌
source: Release Notes
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 로그
zh_hans: 更新日志
zh_hant: 更新日誌

# 瀏覽 DPIP 的歷次更新紀錄
source: View DPIP's Previous Update Records
ja: 過去の更新履歴を見る
ko: DPIP 이전 업데이트 기록
zh_hans: 查看 DPIP 的更新记录
zh_hant: 瀏覽 DPIP 的歷次更新紀錄

# 幫助我們維護伺服器的穩定和長久發展
source: Help us maintain the stability and long-term development of the server
ja: サーバーの安定性と長期的な運営の維持にご協力ください
ko: 서버의 안정과 장기적인 발전 돕기
zh_hans: 帮助我们维护服务器的稳定和长久发展
zh_hant: 幫助我們維護伺服器的穩定和長久發展

# 第三方套件授權
source: Third Party Libraries
ja: 外部ライブラリの使用許諾
ko: 제3자 라이브러리 라이선스
zh_hans: 第三方套件授权
zh_hant: 第三方套件授權

# DPIP 的實現歸功於開放源始碼
source: DPIP was made possible by open source
ja: DPIP の実現はオープンソース・コミュニティのおかげです
ko: DPIP의 구현은 오픈 소스에 힘입었습니다
zh_hans: DPIP 的实现得益于开源项目的支持

# 除錯
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 오류 수정
zh_hans: 调试
zh_hant: 除錯

# 應用程式版本
source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh_hans: 应用程序版本
zh_hant: 應用程式版本

# 裝置資訊
source: Device Info
ja: デバイス情報
ko: 기기 정보
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 裝置資訊

# 複製通知 Token
source: Copy Notification Token
ja: 通知トークンをコピー
ko: 알림 토큰 복사
zh_hans: 复制通知 Token
zh_hant: 複製通知 Token

# App 日誌
source: App Logs
ja: アプリログ
ko: 앱 로그
zh_hans: App 日志
zh_hant: App 日誌

# 任何資訊應以中央氣象署發布之內容為準。
source: All information should be considered authoritative only if it is consistent with CWA.
ja: すべての情報は、中央気象署（CWA）の公式発表を基準にしてください。
ko: 모든 정보는 대만 기상청에서 발표한 내용을 기준으로 합니다.
zh_hans: 任何信息应以中央气象署发布内容为准。
zh_hant: 任何資訊應以中央氣象署發布之內容為準。

# 省電策略
source: Power saving
ja: 電力を守る策略
ko: 전원 절약 설정
zh_hans: 省电策略
zh_hant: 省電策略

# 無法取得權限
source: Unable to obtain permission
ja: 権限を取得できませんでした
ko: 권한 획득 불가
zh_hant: 無法取得權限

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 自動更新
source: Update Automatically
ja: 自動更新
ko: 자동 업데이트
zh_hans: 自动更新
zh_hant: 自動更新

# 定期更新目前的所在地
source: Update your current location periodically
ja: 定期的に現在地を更新する
ko: 현재 위치 정기적으로 업데이트
zh_hans: 定期更新当前位置
zh_hant: 定期更新目前的所在地

source: The automatic location update feature will use the GPS on your device to update your location based on your geographical position periodically, providing real-time weather and earthquake information, so you can stay up-to-date with the latest local conditions even when DPIP is closed.
ja: この機能には、デバイスのGPSを利用して、地理的な位置情報に基づいて所在地を更新します。リアルタイムの天気情報や地震情報を提供し、最新の地域状況を取得します。
ko: 자동 위치 기능은 기기의 GPS를 사용하며, DPIP가 꺼져 있거나 사용 중이 아닐 때도 사용자의 위치 정보를 기반으로 현재 위치를 자동으로 업데이트합니다. 이를 통해 실시간 날씨와 지진 정보를 제공하여 사용자가 항상 현지 최신 상황을 파악할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 自动定位功能会使用您设备上的 GPS，即使 DPIP 处于关闭或未使用状态，也会根据您的地理位置自动更新当前所在位置，提供实时天气与地震信息，助您随时掌握本地最新动态。
zh_hant: 自動定位功能將使用您的裝置上的 GPS，即使 DPIP 關閉或未在使用時，也會根據您的地理位置，自動更新您的所在地，提供即時的天氣和地震資訊，讓您隨時掌握當地最新狀況。

# 縣市
source: Special Municipalities/County
ja: 県／市
ko: 현/시
zh_hans: 县市
zh_hant: 縣市

# 目前所在地
source: Current Location
ja: 現在地
ko: 현재 위치
zh_hans: 当前位置
zh_hant: 目前所在地

# 監視器
source: Monitor
ja: 強震モニター
ko: 모니터
zh_hant: 監視器

# 雷達回波
source: Radar
ja: レーダー
ko: 레이더
zh_hans: 雷达拼图
zh_hant: 雷達回波

# 氣溫
source: Temperature
ja: 気温
ko: 기온
zh_hans: 气温
zh_hant: 氣溫

# 降水
source: Precipitation
ja: 降水量
ko: 강우
zh_hans: 降水
zh_hant: 降水

# 風向/風速
source: Wind/Gust
ja: 風向・風速
ko: 풍향/풍속
zh_hans: 风向/风速
zh_hant: 風向/風速

# 簡單
source: Simple
ja: シンプル
ko: 간단함
zh_hant: 簡單

# 底圖
source: Base Map
ja: ベースマップ
ko: 배경 레이어
zh_hans: 底图
zh_hant: 底圖

# 初始圖層
source: Initial Layer
ja: 初期レイヤー
ko: 기본 지도
zh_hans: 默认图层
zh_hant: 初始圖層

# 自動縮放
source: Auto Zoom
ko: 자동 확대/축소
zh_hant: 自動縮放

# 接收到檢知時自動縮放地圖(監視器模式下)
source: Auto zoom on detection (Monitor Mode)
ko: 감지 수신 시 지도 자동 확대 (지진 모니터 모드)
zh_hant: 接收到檢知時自動縮放地圖(監視器模式下)

# 動畫幀率
source: Animation frame rate
ja: 動画のフレームレート
ko: 애니메이션 주사율
zh_hant: 動畫幀率

# 影響強震監視器的震波模擬動畫流暢度
source: Affects the smoothness of the seismic wave simulation in the Earthquake Monitor.
ja: 強震モニターの地震波アニメーションの滑らかさを調整します
ko: 지진 모니터의 진동파 시뮬레이션 애니메이션 부드러움에 영향을 줍니다.
zh_hant: 影響強震監視器的震波模擬動畫流暢度

# 過高的動畫幀率可能會造成卡頓或設備發熱
source: Excessively high the animation frame rate may cause lag or device overheating
ja: 速すぎたフレームレートはラッグや設備発熱に至る可能性があります
ko: 지나치게 높은 애니메이션 주사율은 끊김 현상이나 기기 발열을 일으킬 수 있습니다

# 主題模式
source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh_hans: 主题模式
zh_hant: 主題模式

# 淺色
source: Light
ja: ライト
ko: 밝은
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# 深色
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# 跟隨系統主題
source: System
ja: システムに従う
ko: 시스템 테마 따르기
zh_hans: 跟随系统主题
zh_hant: 跟隨系統主題

# 主題色
source: Theme Color
ja: テーマ色
ko: 테마 색상
zh_hans: 主题色

# 系統色彩
source: System Color
ja: システム色
ko: 시스템 색상
zh_hans: 系统颜色

# 使用系統顏色
source: Use System Color
ja: システムの色を使う
ko: 시스템 색상 사용
zh_hans: 使用系统颜色

# 確定
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 您所在區域附近有劇烈雷雨或降雨發生，請注意防範，持續至 <bold>{time}</bold> 。
source: Severe thunderstorms or heavy rain are occurring near your area. Please take precautions. This will continue until <bold>{time}</bold>.
ja: お住まいの地域付近で激しい雷雨または降雨が発生しています。ご注意ください。<bold>{time}</bold> まで続く見込みです。
ko: 현재 위치 부근 강한 뇌우 또는 비. <bold>{time}</bold>까지 계속될 수 있으니 주의.
zh_hans: 您所在区域附近正发生强雷雨或降雨，请注意防范，预计持续至 <bold>{time}</bold> 。
zh_hant: 您所在區域附近有劇烈雷雨或降雨發生，請注意防範，持續至 <bold>{time}</bold> 。

# 服務區域外，僅在臺灣各地可用
source: Out of service area. Available only in Taiwan
ja: 台湾以外ではご利用いただけません
ko: 서비스 지역 외에서는 사용할 수 없으며, 대만에서만 이용 가능합니다
zh_hans: 服务区域外，仅在台湾各地可用
zh_hant: 服務區域外，僅在臺灣各地可用

# 尚未設定
source: Not Set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh_hans: 尚未设置
zh_hant: 尚未設定

# 體感約 {apparent}°
source: Apparent {apparent}°
ja: 体感温度 {apparent}°
ko: 체감 온도 {apparent}
zh_hans: 体感约 {apparent}°

# 尚未設定所在地
source: Location not set
ja: 現在地が設定されていません
ko: 현재 위치가 설정되지 않았습니다
zh_hans: 尚未设定所在地
zh_hant: 尚未設定所在地

# 第 {serial} 報
source: of {serial}
ja: 第{serial}報
ko: 제 {serial} 보
zh_hant: 第 {serial} 報

source: At around {time}, an earthquake was felt near <bold>{location}</bold> with an estimated intensity of <bold>M{magnitude}</bold>, with a local felt intensity of <bold>{intensity}</bold>.
ja: {time}ごろ、<bold>{location}</bold>付近で地震。推定M<bold>{magnitude}</bold>、最大震度<bold>{intensity}</bold>。
ko: {time}경, <bold>{location}</bold> 부근 체감 지진 발생. 예상 규모 <bold>M{magnitude}</bold>, 현재 위치 최대 진도 <bold>{intensity}</bold>.
zh_hant: {time} 左右，<bold>{location}</bold>附近發生有感地震，預估規模 <bold>M{magnitude}</bold>、所在地最大震度<bold>{intensity}</bold>。

# 所在地預估
source: Estimated
ja: 現在地の予想
ko: 현재 위치 예상
zh_hant: 所在地預估

# 震波
source: Waves
ja: 地震波
ko: 지진파
zh_hant: 震波

# 秒
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# 抵達
source: Arrived
ja: 到達
ko: 도착
zh_hant: 抵達

# 已更新至 {version}
source: Updated to {version}
ja: {version}に更新されました
ko: {version} 업데이트
zh_hans: 已更新至 {version}
zh_hant: 已更新至 {version}

# 取得天氣異常
source: Error while retrieving weather data
ja: 天気の取得に失敗しました
ko: 날씨 이상 정보 확인
zh_hans: 取得天气异常
zh_hant: 取得天氣異常

# 無法載入更新日誌，請稍後再試。
source: Unable to load update logs, please try again later.
ja: 変更履歴を読み込めませんでした。
ko: 업데이트 로그를 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法载入更新日志，请稍后再试。

# 重試
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# 下一步
source: Next
ja: 次
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 防災資訊平台
source: Disaster Prevention Information Platform
ja: 防災情報プラットフォーム
ko: 방재 정보 플랫폼
zh_hans: 防灾信息平台
zh_hant: 防災資訊平台

# 我們是誰？
source: Who are we?
ja: 私たちについて？
ko: 저희에 관하여?
zh_hans: 我们是谁？
zh_hant: 我們是誰？

# ExpTech Studio 是一群大部分由學生組成，平均年齡未滿 20 歲、人數超過 15 + 的團體。成員來自臺灣北中南、日本、韓國、中國的學生。
source: ExpTech Studio is a group of mostly students, with an average age of under 20 and a headcount of 15+. Members are students from northern, central and southern Taiwan, Japan, South Korea and China.
ja: ExpTech Studio は殆ど学生で構成され、平均年齢 20 歳未満で人数 15 人超えた団体です。台湾北中南部、日本、韓国と中国の学生たちの組み合いです。
ko: ExpTech Studio는 대부분 학생들로 구성되어 있으며, 평균 연령 20 세 미만, 15 명 이상의 단체입니다. 구성원은 대만 북·중·남부, 일본, 한국, 중국의 학생들로 이루어져 있습니다.
zh_hans: ExpTech Studio 是一群大部分由学生组成，平均年龄未满 20 岁、人数超过 15 人 的团体。成员来自台湾北中南、日本、韩国、中国的学生。
zh_hant: ExpTech Studio 是一群大部分由學生組成，平均年齡未滿 20 歲、人數超過 15 + 的團體。成員來自臺灣北中南、日本、韓國、中國的學生。

# 我們的初衷
source: Our original intention
ja: 私たちの初心
ko: 우리의 목표
zh_hans: 我们的初衷
zh_hant: 我們的初衷

source: 成立初衷是招募一群對電腦及科技有興趣及能力的同學，後來發展至校外，並逐漸形成現在的樣子。
ja: 設立のきっかけは、コンピュータやテクノロジーに興味と能力を持つ仲間を集めることでした。その後、活動は学外に広がり、現在の形になりました。
ko: 설립 초기의 목적은 컴퓨터와 기술에 관심과 능력이 있는 학생들을 모집하는 것이었으며, 이후에는 학교 밖으로 발전하여 현재의 모습으로 발전하였습니다.
zh_hans: 成立初衷是招募一群对计算机及科技有兴趣及能力的同学，后来发展至校外，并逐渐形成现在的样子。

# 注意事項
source: Precautions
ja: 注意事項
ko: 주의 사항
zh_hans: 注意事项
zh_hant: 注意事項

# 根據網路狀態、伺服器狀態、應用程式狀態、上游資料來源狀態等，有收不到資訊的可能性，我們會盡力避免此類情況，但不保證一定不會發生。
source: Depending on the network status, server status, application status, upstream data source status, etc., there is a possibility that information will not be received. We will try our best to avoid such situations, but we cannot guarantee that they will not happen.
ja: 回線、サーバー、アプリや上游データ来源の都合により情報を受けかねる可能性があります。努力を込めてそのような状況を避けておりながら、発生しませんことには確保かねます。
ko: 네트워크 상태, 서버 상태, 애플리케이션 상태, 상위 데이터 소스 상태 등에 따라 정보를 받지 못할 가능성이 있습니다. 저희는 이러한 상황을 피하기 위해 최선을 다하지만, 반드시 발생하지 않는다고 보장할 수는 없습니다.
zh_hans: 根据网络状态、服务器状态、应用程序状态、上游数据来源状态等，有收不到信息的可能性，我们会尽力避免此类情况，但不保证一定不会发生。
zh_hant: 根據網路狀態、伺服器狀態、應用程式狀態、上游資料來源狀態等，有收不到資訊的可能性，我們會盡力避免此類情況，但不保證一定不會發生。

# 強烈搖晃有機率比通知早抵達使用者所在地。
source: Strong shaking has a chance of reaching the user's location before the notification.
ja: 強い揺れが通知より早く到達する確率があります。
ko: 강한 흔들림이 알림보다 먼저 사용자 위치에 도착할 가능성이 있습니다.
zh_hans: 强烈摇晃有概率比通知早抵达用户所在地。
zh_hant: 強烈搖晃有機率比通知早抵達使用者所在地。

# 地震速報為快速計算之結果，可能存在較大誤差，應理解並謹慎使用。
source: Earthquake early warning is the result of rapid calculation and may have large errors. It should be understood and used with caution.
ja: 地震速報の情報は速算で得たことで、巨大な誤差も可能です。その前提が理解する上謹慎にお使いください。
ko: 지진 속보는 신속한 계산 결과이므로, 오차가 클 수 있습니다. 이 점을 이해하고 신중하게 사용해야 합니다.
zh_hans: 地震速报为快速计算的结果，可能存在较大误差，应理解并谨慎使用。
zh_hant: 地震速報為快速計算之結果，可能存在較大誤差，應理解並謹慎使用。

# 任何不被官方所認可的行為均有可能承擔法律風險，請務必遵守相關規範。
source: Any action that is not officially approved could lead to legal consequences. It's essential to follow all applicable rules and regulations.
ja: あらゆる公式により認可されておりません挙動は法律的な責任を持たれることが可能でおりまして、規範を遵うことをお願いいたします。
ko: 공식적으로 인정되지 않는 모든 행위는 법적 위험을 초래할 수 있으니, 관련 규정을 반드시 준수해 주십시오.
zh_hans: 任何不被官方所认可的行为均有可能承担法律风险，请务必遵守相关规范。
zh_hant: 任何不被官方所認可的行為均有可能承擔法律風險，請務必遵守相關規範。

# 歡迎使用 DPIP
source: Welcome to DPIP
ja: DPIPへようこそ
ko: DPIP에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 DPIP
zh_hant: 歡迎使用 DPIP
